Un bruit fort et un roulis sous le corps
Me font avancer dans ces terres désertées
En compagnie des fantômes des passagers
De passage dans une vie et dans la mort

Je sais où je vais, et ces endroits
Rappellent le rêve profond, perdus
Dans l'éternité d'un plan de réalité
Qui se poursuit dans un monde fendu
Par une menace qui pèse sur le toit
De l'existence et de la perpétuité.

Assise là, je regarde dans un soupir
Ces champs dorés et ces villages isolés
Pris dans la pluie et la grisaille
Et ces gens invisibles à mes côtés
Qui dans un instant, dans une faille
Temporelle, ne seront que souvenir

Je pense à elle, à toi, à eux, à vous
En laissant derrière moi un bout de vie
Pour aller vers un autre, qui forme un demi
De ma conscience ou de mon esprit fou
Mais qui de moi fait entièrement partie.

Un bruit fort et un roulis plus doux
Qui s'arrête et se termine dans un final
Reposant et apaisant les tensions du voyage
Quand je descends pleine de variés paysages
Qui s'entrechoquent dans ma tête sans mal
Et je pense à elle, à toi, à eux, à vous.
